# Artificial Algae Algorithm
## Задача: подобрать и использовать эвристический алгоритм (по типу роевого алгоритма) для поиска глобального минимума функций

Алгоритм искусственных водорослей был вдохновлен поведением фотосинтезирующих одноклеточных водорослей, которые движутся к солнцу.
Глобальный минимум - точка, в которой волдоросли могут получить больше всего солнечной энергии. В процессе движения водоросли сталкиваются с споротивлением жидкости. 
Клетки водорослей имеют разные размеры.

Алгоритм состоит из 3-х основных частей: адаптация, эволюция, спиральное движение.

#### Эволюция 
При достаточных питательных условиях, если колония водорослей получает достаточно света, она растет и размножается (т.е. создаются новые клетки водорослей). 
Напротив, колония водорослей, не получающая достаточно света, выживает некоторое время, но в конце концов погибает.
Эволюционный процесс оценивается по приспособленности водорослевой клетки.
(см. функцию "tournament_selection")

#### Адаптация  
Колония водорослей, которая не может расти в достаточной степени в той или иной среде, пытается приспособиться к окружающей среде, и в результате доминирующий 
вид меняется. Этот процесс завершается изменением уровня голода в алгоритме.

Начальное значение уровня голода равно нулю для каждой искусственной водоросли. Величина голодания увеличивается с течением времени t, когда клетка 
водоросли получает недостаточное количество света. Искусственная водоросль, имеющая наибольшее значение голодания, адаптируется.

#### Спиральное движение
Клетки водорослей плавают по спирали в жидкости с помощью своих жгутиков, это продемонстрировано на изображении ниже
 
